Country	Company	Plant	Project	Scope	Type	Year
Colombia	O-I	Zipaquira	Furnace E brownfield	Furnace control system installation (DFC)		
Colombia	O-I	Zipaquira	Furnace B Major Repair. Furnace control system installation (MCS 3)		
Colombia	O-I	Zipaquira	Forming machine D3 - partial upgrade of control system.	Installation of O-I forming machine control system.		
Colombia	O-I	Soacha	Installation of FlexIS Control systems for two production lines.	
Colombia	O-I	Soacha	Furnace A Major Repair. Furnace control system installation (DFC)
Peru	O-I	Lurin	Furnace B major repair	upgrade of melter control system (MCS 3) 		
Peru	O-I	Lurin	Furnace C major repair	Upgrade of Forming machine servo control system and furnace control system (DFC/IFB)		
Peru	O-I	Callao	Furnace A Major repair	Installation of furnace control system (DFC). 		
Peru	O-I	Callao	Forehearths repair	Transition on-the-fly of the obsolete control system to the new version of O-I propiertary control system (DFC).		
Portugal	B&A	Avintes	Furnace Major Repair	Installation of O-I propietary furnace control system (MCS).		
United States of America	O-I	"Oakland, CA"	Line C2 Addition	Forehearth process control addition		
United States of America	O-I	"Toano,VA"	Furnace Major Repair			
United States of America	O-I	"Waco, TX"	Forehearth process control addition	Forehearth process control addition		
United States of America	O-I	"Brockway, PA"	Forehearth process control addition	Forehearth process control addition		
Canada	O-I	Brampton	Furnace A Major repair	Furnace control system installation (MCS3).		
Chile	Cristal Chile		Llay Llay F Furnace Major Repair	Furnace control system installation.		
Italy	O-I	Asti	Audit on a couple of the first BEG ugprades for O-I Machines					
Mexico	DIFA	San Luis Potosí 	Upgrade of furnace control system (MCS to MCS II) and field equipment.
Mexico	O-I	Monterrey	Scope and Budget definition for varios projects.			
Mexico	O-I	Los Reyes	Scope and Budget definition for varios projects.			
Mexico	O-I	Nueva Fanal	Scope and Budget definition for varios projects.			
Mexico	O-I	Toluca	Scope and Budget definition for varios projects.
Mexico	O-I JV	IVC	Production Line 34 Automation Project. Evaluation of different new glass technologies.			
Argentina	O-I	Rosario	Furnace 1 Major Repair			
Argentina	O-I	Rosario	Furnace 3 Major Repair			
Brazil	O-I	Sao Paulo	Furnace 6 Major Repair, furnace control system ugprade (MCS 3)			
Brazil	O-I	Sao Paulo	Furnace 8 Major Repair, furnace control system upgrade (MCS 3)				
Brazil	O-I	Vitoria	Scope and Budget definition for varios projects.			
Brazil	O-I	Recife	Scope,Budget, engineering for varios projects.			
Brazil	O-I	Rio de Janeiro	Rio 9 Forming Machine installations. Scope and Budget definition for varios projects.			
Ecuador	O-I	Guayaquil	Guayaquil A Major Repair. Upgrade of control system (MCS II)	